Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Зейнетке шығыңыз! Заңсыз шекара бұзушы!
...
Енот Carcar тобы
Альфа жұлдызы
Альфа
Жартылай адам Телец
Кентавр
Бірақ, бұл сәл қызығушылық болар…
Не болды?
Кешіріңіз
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Толығымен жойылған
Толық жойылу
Осы ауылда толықтай сауығып кетуі қиын, өйткені жараларында әлі де тірі зең споралары бар.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Түпнұсқа Айдаһар
Қарға дегеніміз не?
Кездесу кешкі ас мәзірі
Көкөністерді жеу.
...
Кешірімсіз.
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Суго
...
О, бұл өте қатты.
Электр бомбасының сөресі
Кернеуді жақсарту
Орындауға болады
Шүкір, мынау өте ыстық!
Адгезия – құстың қорғанысы.
-тен құс ұшы
Аты?
Иә?
＋
Қарғаларды болдырмау үшін манекен мен бұрыш спрейі комбинациясы
Маған не болды?
Сен мені ашуландырдың
Тәубе еткеннен кейін
Өкінбе
Нана
Жақсы
Менің бүкіл денем кетті ме?
Сіз аман-есен шыға алмайтындай сезінесіз бе?
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Аа, 0 сағат айналады, дірілдеп
...
Түсімде ұшып кете берем
Ауылда болу - кеңеюдің табиғи жолы.
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең күшті
Әлемдегі ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Дүниені оңай бағындырыңыз
Рикиру Рикиру Мен сізге Ханамаруды оңай беремін.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory